1.  Apa itu responsive web design?
2.  Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
3.  Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
4.  Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
5.  Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawaban

1.  Responsive Web Design adalah suatu keadaan sebuah halaman web dimana tampilannya akan cocok,
    rapi dan tetap enak dilihat jika diakses dari perangkat apapun dengan resolusi layar yang berbeda.

2.  em, ex, ch, rem, vw, vh, vmin, vmax, %

3.  Breakpoint adalah titik di mana terjadi perubahan aturan. Kalo dalam css titik dimana style yang
    akan digunakan berbeda. Biasanya dibuat menggunakan media query (@media screen and width)

4.  Flexbox

5.  Grid